סקירט הוא נתח מהבטן התחתונה של הפרה. הוא עשיר בטעם, דק וסיבי. מתאים לגריל, עישון וצלייה מהירה.

צוואר הוא נתח סיבי שמתאים מאוד לטחינה, קציצות ובישול ארוך. הנתח נשאר עסיסי גם אחרי זמן ממושך על האש.

נתח פלדה (Flank) הוא שטוח ומעט קשה, אבל אם מבשלים אותו נכון – הוא מצוין לתבשילים או טחינה.

אסאדו (Short Ribs) הוא נתח עם עצם, שומני ועסיסי. מתאים לעישון או צלייה איטית, ויש לו טעם עשיר.

פילה הוא הנתח הרך ביותר בפרה. נהדר לצלייה קצרה או סטייק יוקרתי.

שייטל מגיע מחלק אחורי של הפרה. הוא בשרי מאוד ומתאים לשווארמה, שיפודים וסטייקים קלים.

כתף מרכזית עשירה בקולגן ומתאימה לבישול ארוך וקדירות. היא נמסה בבישול ומקבלת מרקם רך.

שריר אחורי הוא נתח קשה שמתאים אך ורק לבישול ארוך. נותן טעם עמוק למרקים ותבשילים.
